1. 以下にtwitterアカウントでログイン
　https://dev.twitter.com/apps

2. ログイン後の画面で、[Create a new application]ボタンを押下

3. Create an application　のページで
  Name：　アプリ名（例．マイクッター）
　Description：　アプリの概要を10文字以上
　WebSite：　アプリの紹介ページ（なければ適当でもよいです）
　CallbackURL：　未記入でＯＫです

　規約に同意し、CAPTCHを入力して、[Create your twiter Application]ボタンを押下

4. [Settings]というタブに切り替えて
　Application Type：　Read, Write
  Callback URL：　適当なURL
　に変更して、保存。

5. [Details]タブのキーをリソースファイルにコピーする
　OAuth Settings項目の中にある
　・Consumer key
　・Consumer secret

　の値を

  サンプルプロジェクトの
  res/values/strings.xml
　・consumer_key
　・consumer_secret

　となっている箇所にそれぞれコピーしてください。

6. ビルド後、再度実行してください。
